全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
而家
太空舞男同馬古比男隊
喺戰場上各自揾有利嘅地方匿埋
雙方暫時都確定唔到對方嘅位置
所以唯有等待時機
瑪莎與馬西
係邊個呢？
係邊個喺度睇住我呢？
上家，好多謝你啊
你唔使咁客氣
我唔係個普通嘅士兵
係你好運氣啫，空氣嘅流動速度慢咗
係，你要小心喎
我時時都同你講唔使擔心我㗎喇，好喇
快啲返去吧
紅穗之瑪嘉上校
我相信你
雖然我好擔心阿保啊，不過呢
喺噉嘅情況之下，邊個郁親呢
就邊個蝕底啲㗎
美彌啊
你認為點啊？
我認為阿保一定會冇事嘅，唔會有事嘅
點解你會咁肯定噉講呢？
我都唔知㗎，不過有啲噉嘅預感啫
阿保
貝敏男長呀，喺實力嚟講
我哋而家強過佢哋好多㗎噃
攻擊佢哋罷啦，唔可以啊
雖然敵人只係得一手男啊
不過佢嗰手係巨型武男
唔可以冒然進攻㗎
但係我哋唔攻擊佢哋
佢哋就攻擊我哋㗎喇噃，係跟蹤嚟，係
男長
中尉呀，你跟麥克上校咁多年喇
你究竟學到啲乜嘢啊吓？
等一陣間，巴洛男隊又會開嚟呢度
佢嚟到先至算啦，係
奇怪喇，仲有個機械人呢？
睇唔到𠸏？
我真係大意㗎喇
佢係個紅色嘅機械人嚟喎
可能佢就係瑪莎啊
有車聲喎
係娜娜架車呀？
娜娜？
我揾到你喇，高塔
係娜娜？
冇錯，係喇
哦，係瑪莎呀？
佢係咪喺後面攻你？
定係另外仲有敵人呢吓？
照噉睇唔會咁易得手㗎
駕駛高大嗰個亦係個特殊嘅人
等我再試多次啦
果然係個特殊嘅人啊
我嘅射擊術素來相當準確
但係每一槍佢都居然避…
係咪喺旁邊嚟呢？
呢次喺前便嚟啊，瑪莎佢真係犀利啊
佢喺邊度嚟呢？
喺邊度呢？
好啦，睇住嚟啦
瑪莎，我而家明白喇
點解噉㗎？
呢次弊喇
可…可唔可以升得快啲𠻹呢？
馬生
嚟啦
激死啊，我對呢個機械人仲未死
你咪走啊
燒咗好多電能𠻹
本來差少少就得手㗎喇
唔知有冇成功呢吓？
嗰個…
究竟係咪瑪莎呢？
畀佢整壞好多度啊，我用嗰個假炸彈
可能會呃到嗰個駕駛員都唔定啊
乜到而家仲未同武艦聯絡㗎咩？
冇錯
因為呢度嘅干擾電波成分特別濃厚
仲有好多漂流物體𠻹我知道喇
所以我先去問你㗎啫
喂，請你等陣，係咪太空武艦啊？
係自護軍嘅巡洋艦，位置係08.32
相對嘅速度係0078
好嘅喇，我哋向越敵艦駛去
準備攻擊敵艦
有軍艦接近我哋啊
咩話？
係聯邦軍嘅軍艦，瑪奇號，好啊
準備攻擊，將主炮拎開
喺A17地點
B33附近發現有戰鬥嘅情況
係喺巴洛司令航線發生㗎，艦長呀
唔會係巴洛司令啩？
哎吔，噉都係冇辦法㗎喇，大家注意啊
我哋要急速離開呢度啊，向該地點出發
已經發現敵軍艦隊
佢哋向住未明確嘅戰區航行
佢哋等得唔耐煩喇，馬西
之戰機準備出動，阿忠
準備好雷射大炮
武艦向前航行，係
我哋由反方向攻擊佢哋，之戰機
開始出發
敵軍冇諗喺後面追緊嚟啊，係
噉仲啱啊，將佢哋一齊消滅埋啦
咪啊，阻住晒
哎吔，乜得一架戰機嚟攻擊我哋咋？
小級大炮、主炮、火箭炮，準備發射
有大量火箭炮接近我哋
啊快啲發射火箭炮啦
唔得啊，趕唔切喇
全攻啊
斬下眼就冇咗𠸏？
係咩？
呢件事實在係非常可怕
居然咁快就毀滅咗啊
喂
呢次弊喇
好啦，180度擰轉頭
我哋接近太空母艦喇
有艘軍艦喺從未確定嘅戰區駛緊過嚟
係咪敵軍啊？
等我睇清楚先啊，我知喇
係馬劍武軍艦
馬劍武？
隊長
照我睇嚟，可能仲有敵人匿埋㗎
你要小心啲啊，我喺出面等你嚟啊
佢哋而家越嚟越能幹噉噃
阿坤，知唔知爆炸地點喺邊度啊？
佢喺C地區嘅N5地點附近
而家直航去N5地點啊
阿豪、馬西、阿忠，準備出動小車
而家開始準備下降啦
咻
喺未揾到阿保之前，大家返返自己崗位
叫丹尼準備好雷射大炮
美美
無線電嘅聯絡情形點樣啊？
無線電可唔可以用得啊？
哦，係，可以用得嘅
喂，高達，睇好佢啊
係，呢度係太空號艦啊，請你講
而家仲未發現到高達啊
知道
林隊長呀？
我知喇，美美啊
幫我睇下強仔而家嘅情形點樣
我諗佢一定好悶定喇
不過啊…
美美
叫晚晚上士上嚟
係
我知道㗎喇
我諗大家都好攰頂喇
我係瑪西啊…
請睇好我，難得話，唔好啦
乜你唔係美美𠸏？
哦，我叫咗佢休息啊，點樣啊？
仲未揾到佢呀？
係，我都去揾下𠻹啦
不過…
哥哥？
我咪早就叫你離開軍隊㗎？
而家仲變成上士𠻹哥哥
你竟然參加自護軍
想去幫家族嘅人報復
你噉樣做係唔啱㗎
你以為哥哥噉樣做法只係咁簡單咩？
佩西妹妹
對方係…
係…係邊個呢吓？
話…話先
賴校長講畀我哋聽嘅事可能係事實
呢個老婦人係好忠心嘅
你知你爸爸馬志庸先生
佢點解會組織呢個「志庸共和國」啊？
因為佢為咗人類以後將來嘅幸福着想
所以佢用新類型人類姿態出現
佢知自己嘅病唔會好
所以佢喺臨終嗰陣
指名叫湯金一個人行過佢嘅身邊
你要我做你嘅繼承者呀？
其實我好清楚馬先生真正嘅主意係點
佢指明要湯金嘅原因就係因為想
指出湯金就係暗殺佢自己嘅人
後來你爸爸啲老友亦一個…噉畀暗殺
所以我就將你哋嘅名改過第二啲假名
然後偷偷哋送去地球將你哋撫養成人
我後來去咗自護
中學畢業之後再加入軍隊就讀
我噉樣做係想接近湯家嘅人，想報仇
背誓
我喺軍校亦慢慢噉長大變成個竇女
我覺得靠聯邦軍打倒自護
人類仲係唔能夠得到真正嘅和平嘅
點解啊？
因為出現咗新類型人
你覺得阿保係新類型人？
新類型人？
冇錯
如果佢哋係我嘅敵人
噉就弊喇
所以我要消滅佢哋呢班人
我記得《賴校中》曾經講過
新類型人係所有人類擁有
自己嘅思想同形象嘅人
如果係噉，你冇必要將佢哋當係敵人啦
格茲巴哥哥
你究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
我要不擇手段噉消滅佢哋
你快脆啲離開太空舞壇啦
你要我離開太空舞壇？
係，冇錯
我會畀足夠嘅金條你
離開呢一度返去地球嘅
然後喺嗰度安靜過呢一世
我而家唔係你以前所想像嘅哥哥喇
哥哥
知唔知道我點解要罩住塊面？
因為我要忘記晒過去嘅事啊哥哥
佩西妹妹
可以再畀我睇真你嘛？
請你再重新考慮下啦，哥哥
你仲係咁靚，佩西妹妹
你唔適合喺軍隊嚟啊，快啲離開呢度啦
哥哥
格茲巴哥哥
林隊長啊
你做乜嘢啊？
隊長
係咪阿保啊？
唔係…
唔係阿保，頭先啲係雜聲嚟㗎啫
哦，係咩？
係喇，唔知阿保而家點樣呢吓？
呢次弊喇，全部燒到爛晒喎
呢度又係奇喇
做咩嚟呢吓？
我…我好似未見過噉喎
係太空冇喇嘅車仔啊
喂
喂，呢度啊
阿…阿保
林隊長，馬西已經揾到阿保喇
因為高達唔郁得，所以要運輸機去
好極，運輸機即刻出發啦
咩事啊吓？
係瓦傑林隊打嚟㗎
喺德哈薩斯嘅傷返港口度
好似有艘斬新號型嘅軍艦出航噉，咩話？
運輸機暫時唔好出動
而家用太空母艦將高達同馬毛一齊接返返嚟
只不過係首馬健明嘅歌…
上校呀
你以前發生過咩事啊？
嗱嗱
我以前有過一段好悲痛嘅日子啊
你唔好再問啦，好嘛？
我明白你嘅心情嘅
好彩得你幫手咋
我至會收返嗰個新機械人
好多謝你
只係得一手敵艦，大家瞄準啲
睇好武艦就快會嚟幫我哋手喇
你哋要努力啊，跟住保持開
好，美彌，出去啦
喺36度角嗰度出去啊，追蹤敵艦啊
聽喇嘛
喺第三門口附近
發現一種會震動嘅物體
係咪爆炸物體啊？
唔知道喎，只係一種好細嘅物體
激氣啊，喺咁緊張嘅時候
叫阿毛去查下罷啦
林隊長啊，睇嚟唔似係爆炸物體啊
只係普通嘅垃圾啊，係垃圾啊
馬健司令？
瑪莎，真係豈有此理啊
我哋嚟遲咗喇
上面嗰封信，寫明係要交畀瑪西你收嘅
你知唔知道封信係邊一個寫畀你㗎？
瑪西？
我知係邊個
我雖然有權檢查裏便係咩嚟啊
不過最好都係由你自己講好嘅
皮箱裏便係啲咩嚟啊？
仲有，係邊個畀你㗎？
我諗皮箱裏便…
一定係啲金條嚟嘅
你好肯定係呀？
我好肯定係
噉邊個交畀你㗎？
瑪莎畀嘅
紅…紅穗星瑪莎？
如果唔實現我頭先講嘅嘢
我係唔會安樂㗎，呢啲嘢
我要畀我位温柔可愛嘅佩西妹妹
我以最大嘅愛心祝福你
格斯巴哥哥就…
哥哥
格斯巴哥哥…
馬西
唔係，應該係佩西妹妹
自從佢懂事嗰陣
就好似喺背後一直噉樣叫住哥哥個名
唔理係睇到哥哥又好，睇唔到哥哥又好
以後都唔能夠再叫㗎喇
喺毫無警告之下
戰爭進入咗另一個階段
機動戰士對陣嘅作戰形式令阿保好混亂
高達嘅性能亦都開始減弱
機動戰士高達，下一集：新類型人
莎利亞布魯
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ